我在构思一个小软件，可以来用爬取各个网站的图，漫画，小说，文章之类的。同时爬取目标的状态并显示出来，这样可以确定是否为爬取的目标，一般先输入目标的信息查找目标并显示在界面上。也会显示爬取信息和进度。先做到可以下载，后做成可以做到在线预览下载好的东西，还有预览网站并且随时点击下载。

先帮把我推特爬取相关的，生成一个表明为推特爬虫的文件夹并移到这里。
接下来查看并接入 `Pixiv爬虫/`，分析这个是干什么，准备转为不使用 docker 的版本。增加过滤ai内容功能，https://github.com/Nandaka/PixivUtil2
是github地址，可以更新一下。

`JMComic爬虫/` 是用来爬取禁漫的，查看一下。https://github.com/hect0x7/JMComic-Crawler-Python下有最新版，最好更新一下。
D:\xuexi\python\demjson-master也查看是干什么的。

先分析一下，做成软件。有没有做起来比较好的界面。c#做成桌面软件比较成熟但是，现在在intelijidea做不了c#,java用jfx有点难做成美观的，python的话不清楚。

`谷歌图片搜索工具/` 文件夹是自己做的使用谷歌引擎来查找相似图片的。也考虑能不能接入。接入的话可以记录下来网址，如果是软件支持的网站，如twitter或者Pixiv，可以尝试去爬取，当然需要手动选择。尝试获取下来后并显示到界面上，不是直接下载图片并投射到界面上。

推特方面的除了现有功能，也会增加功能:

①可以选择爬取自己的关注列表，爬取全部，也支持模糊爬取，界面有一个列表显示爬取到的名字，这个列表主要是用来指定下载目标的，格式需要是@用户名，可以查看一百个，可以导出所有结果为一个txt，写入格式为"用户名 @名 主页网址"。可以选择一个txt文件导入和自己爬取的txt来更新列表，自己写的格式需要是"@用户名 "，按空格分隔来更新选取列表。选定一个目标，点击确定或者双击后回显到界面上的另一个列表上，这另一个列表也可以选定和取消选定的用户返回到预选用户列表。然后就可以再点击下载就可以下载这些预选用户，需要选定下载模式的话，再来一个输入框，这个选择框可以手动写入，可以选择预选的，手动指定的就用逗号分隔。
这时候的twtter的并发下载功能也可以用上了，可以选择启动并发下载，指定下载个数同时下载，也可以不启动一个一个下载，这是防止网速不好超时啥的。最多指定5个用户同时下载。
以上是包含多用户的，如果是手动输入一个用户的默认是单用户下载，输入框可以指定下载模式，只选择首个分割好的数字来选择。
②还有要支持手动搜索用户，输入@用户名，然后返回列，最多20个，用刚才的用户选定列表来显示，点击那个列表上的名字并选取，进行爬取或者软件显示页面渲染。
③支持推文网址爬取，为了避免混淆gif和视频，需要判断一下。
④选取用户列表如果下载成功就会清理预选列表和选取用户列表的名字，下载失败则会有留下名字，这时候日志就可以用上了，在完成一轮下载后会打印成功与失败的用户。
⑤推特的浏览别人的主页时会看见别人的skeb或者其他自带的网站，增加推文链接下载，或者在预览界面可以复制文字。


禁漫爬虫也增加并发下载，查询预览，名字的模糊查询，获取的预览图的可下载，预览图一般获取作品的第一页。一次最多下三个漫画，最多能添加十五个漫画id或者名字查询到任务队列。支持按链接直接下载，要注意裁剪。
对那些选取和预下载作者名字列表复用，可以增删漫画的id，漫画名字查询的字，支持混合输入，支持通过名字精准或者模糊查找以及给名字添加tag，格式为:名字 "tag1 tag2..."，支持五个tag。由于禁漫网可以会封ip，还是要提示适当爬取，如果下载过程中的因为无法获取则可以直接停止。

pixiv下载，原本的功能基本也覆盖了，不过会增加搜索功能，比如在收藏夹那里搜索作品，按id，作者名，tag，标题等来搜索显示和下载。其他地方也会显示。增加按日期或者添加日期特征来搜索下载。那个按tag和作者id来下载作品的方式如果是通过id寻找到主页，然后tag来下载作者的作品，那么可以不用改，如果不是就增加这个功能，同时增加漫画，图片作品，小说分类下载。

禁漫插件功能整合起来，硬件监控插件给整个软件使用。下载漫画新章自己用，压缩文件如果是变成压缩包，则可以用来所有平台下载的变成压缩包形式，使用浏览器cookies插件与推特获取cookies看看能不能撮合一下，推特已经变成自主设置，可以查看一下。
发送qq邮件插件可以改为发送压缩包或者合起来的长图与pdf文件文件然后发送给目标用户qq邮箱，以及增加其他功能。图片合成pdf和长图可以给所有地方使用，最多使用30张图片进行合成一张长图，多余的进行另成一张合成，长图与pdf命名为当前作品id+作品名字+对应章节+图片序号，推特为作者名加日期加图片序号。要是漫画的话将对应章节合成。
将收藏夹的作品转为csv这个插件功能，尝试给除了推特的平台使用，文件字段设为作品id、名字、页数/章数/张数、作者名、下载地址、是否收藏、他的各个热度信息(点赞，收藏，综合热度啥的)，各为一个字段。


再增加爬取e-hentai的，分为表站和里站。表站为https://e-hentai.org/，里站为https://exhentai.org/。
支持名字搜索下载，也支持下载前预览。如果有重名的支持日期来排序和下载，包括按年，按年月，按年月日。可以从自己的收藏夹里下载，表里站的收藏夹貌似不共通。如果在预览后，下载查看觉得满意，支持收藏。由于ehentai下载分为压缩包下载和种子下载，预览时也要提示支持哪种下载。可以添加过滤ai内容。
种子文件一般保留，eh文件也是
在使用爬取这个ehentai前要提示使用非亚洲的梯子。
由于下载方式有点特殊，所以需要自己制作一个种子解析器和下载器。可以上github搜索有什么合适的解析器和下载器借鉴。功能跟爬取禁漫的功能都相似，可以参考爬取禁漫的功能。


后面再制作爬取 Bluesky 和 Instagram 的适配器，由于bulesky和instagram与twitter是同类型的社交网站，所以功能皆可以借鉴或者同样的功能。还有添加rule34下载，网站为https://rule34.xxx/，以及视频下载https://rule34video.com/。暂不实现，

以上爬取平台的通用。
①每个平台下载都会有个大的文件夹，里面文件夹包括下载日期，第三层里面是目标的名字，第四层则是各个资源分类的分类的文件夹，例如twitter的是(twiiter(日期(目标用户(图片/gif/视频()))))。禁漫等漫画网站，用户那里就改为作者+漫画名,里面是漫画，以此类推,按照漫画页数来排序，如果有多话，则按照章节进一步创建文件夹划分。文章按照名字来分。pixiv的用户有目标作者名，也会增加他的id。
②下载图片文件可以设置格式，jpg jpge png webp这几种都可以。后续有特殊需求可以改。gif为gif。
③视频需要注意要改为播放器都支持的mp4编码格式，也要带上音频，不要遗漏。抽取出来的音乐音频也需要支持大部分播放器。支持mp4,avi,wmv
④文章先支持转为txt，小说按章数分txt文件，如果过多字符数则分txt，后缀为-数字。txt名字为章名。也是同漫画一个样子。
⑤都添加一个解压缩和压缩功能，手动开启。压缩后可以选择清理源文件。修改pixiv的压缩功能插件来实现。漫画支持按总本来压缩，也支持按章节来压缩，都放在对应目标文件的文件夹下。
⑥原本不是会记录下载记录吗。这时候就需要添加清理历史记录功能，也支持删除资源，两个可以同时一起，推特等社交平台，可以按作者@名，作品的年/年月/年月日，资源类型，来清理。漫画按漫画id，可添加tag的名字精准查询删除、按名字模糊查询(方便删除整个翻译组或者出版社的，或者其他因素的)，一般删除整个文件夹。pixiv可以再增加按作品id和范围删除，按tag删除(不分tag翻译)，作品类型删除，这些是约束，删除前按照选择框来弄。可以先选择对应网站的，然后使用约束来选择删除，如果清理以后再重新下载，一般允许下载，不过是覆盖文件的方式。
⑦推特的历史记录json添加一些字段:作者名，也就是@后面的名字。文件路径改为绝对路径。对应资源的推文日期。
漫画参照推特的历史记录格式，只不过含义变了，文件路径为漫画存放文件夹路径，作者字段改为作品id字段，增加他的tag字段，来自pixiv、禁漫等的作品也支持tag，所以也添加tag字段。每个平台都有对应历史记录文件。这些图片下载都添加名字字段，是重命名后的名字，不过漫画、文章、小说都为正常名字。历史记录文件最好都分日期来读写。
⑧文件命名规则：首先推特是先按最新的到最久远的图片来下载，那么通过历史下载的记录来进行标记，目标文件有一个自己的上传日期，从最老旧的照片到最新上传来依次重新命名为序号+对应日期。禁漫的话看看能不能获取到名字来命名文件夹，如果分章数，里面创建对应章节的文件夹来存放，命名为章节名，图片命名，下载过来貌似会自己排序好，如果不是就提示自助排序。bluesky和Instagram 与推特类似，pixiv的就为标题加序号。
⑨给所有平台都支持解析对应平台网站的地址来下载，可能无法直接登入网站下载，例如禁漫直接进入网站可能会拦截而去进行认证，所以需要特殊处理。这个网址功能支持批量下载，可以多个平台网址混搭，当然只支持自己支持的平台，之后生成一个txt日志。下载的资源文件与普通的下载生成存放命名相同。一次下载用开始下载的本地时间来命名文件夹。路径命名为网站下载/对应的下载命名方式。各个网站创建对应的文件夹，然后按原来自己的存放方式来存放。

油猴脚本：
知乎的，让当前浏览页面张开的文章收起或者展开，顶部导航栏在往下移的时候会缩起来。左下角有一个历史记录版栏，记录了上次点击进入的五条问题帖子，可以点击并进入。

instagram的，可以图片，视频，gif显示区域的右上角显示一个下载按钮。然后弹出一个选择框，可以选择要下载的东西，点击框或选择框后会选取。然后有下载按钮点击后下载选择的东西。再增加一个抽取音频功能，这方便一些音乐纯享来直接生成对应的音频，生成为mp3。

bluesky的，可以在有图片，视频等等的推文上面有一些小按钮，可以下载东西，将推文的gif转为gif再下载，确保不是视频。增加一个抽取音频功能，这方便一些音乐纯享来直接生成对应的音频，生成为mp3。选择面板有全选，取消全选，根据获取资源情况显示gif、音频、视频相关操作按钮
以上脚本下载图片要下载为png,视频为mp4.


